# Array_Transformer v.0.9 README
## Добрый день! 

Данная программа предназначена для трансформации строчного одномерного массива в массив, где элементы содержат не более трех символов.  

## Техническая Документация.

Подробная схема реализации функционала программы представлена в файле TechDoc.drawio, лежащем в материнском фолдере.

## Запуск.

Запустить программу можно из терминала, с помощью команды 

    dotnet run

## Краткое описание

Данная программа запрашивает у вас ввод нескольких строк, заполняет ими массив, ограниченный десятью строками, затем перебирает введенные данные и заполняет ими массив, размером равный количеству введенных строк, после чего еще раз перебирает новый массив, и те строки, где 3 и меньше символов, выводит в новый массив.

Для удобства пользования при каждом заполнении конечного массива программа выводит его текущий элемент в консоль.

## Credits

Спасибо образовательному порталу GeekBrains за то, что стали проводниками в мире программирования и помогли сделать свои первые шаги в освоении специальности разработчик! Хочу поблагодарить своих предподавателей, а именно **Чеклина Ивана, Якимова Вадима, Макеева Артема и Богданова Рустема** за содержательные, увлекательные и наполненные поддержкой семинары, **Сергея Камянецкого и Ильнара Шафигуллина** за их отлично поданные и интересные к ознакомлению лекции, а так же **всей команде GeekBrains** за их методички, программу обучения, удобную платформу и доступную цену! Спасибо, что делаете меня лучше!

*Ягодин Михаил Дмитриевич, 04/06/2023*